[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Science of Falling in Love]
[علم الوقوع في الحب]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
My blood pressure is high,
ضغط دمي مرتفع
look.
ينظر.
Don't worry.
لا تقلق.
For blood pressure
لضغط الدم
and heart disease,
وأمراض القلب ،
we...
نحن...
Greetings, madam,
تحياتي سيدتي
I'm Xiao Yuhe from Brain and Intelligence
أنا زياو يويهي من شركة Brain and Intelligence
at Southeast University of Science and Technology.
في جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا.
Would you like
هل ترغب
to be a participant
لتكون مشاركا
in our new experiment?
في تجربتنا الجديدة؟
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
Madam.
سيدتي.
Greetings.
تحيات.
I'm Xiao Yuhe from Brain and Intelligence
أنا زياو يويهي من شركة Brain and Intelligence
at Southeast University of Science and Technology.
في جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا.
We need participants
نحن بحاجة لمشاركين
-for our new experiment. -You're a fake-medicine fraud, right?
- لتجربتنا الجديدة.  -أنت محتال بدواء مزيف ، أليس كذلك؟
Stay right there.
البقاء هناك حق.
Madam.
سيدتي.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Still dare to send out fliers?
ما زلت تجرؤ على إرسال منشورات؟
Please take a look, madam.
من فضلك الق نظرة سيدتي.
Madam.
سيدتي.
Dude, stop chasing me.
يا صاح ، توقف عن مطاردتي.
Listen, dude.
اسمع يا صاح.
Listen to what?
الاستماع إلى ما؟
-I'm not a fake-medicine fraud. -I’m telling you.
-أنا لست محتال دواء مزيف.  -أنا أخبرك.
Captain, Captain,
كابتن ، كابتن ،
I found a fake-medicine fraud.
اكتشفت عملية احتيال بدواء مزيف.
[Su Chengcheng]
[سو تشنغتشنغ]
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Hello?
مرحبًا؟
Senior Jiafa.
كبار جيافا.
Well, where is Xiao Yuhe?
حسنًا ، أين شياو يويهي؟
We came to an apartment complex today to recruit participants,
أتينا إلى مجمع سكني اليوم لتجنيد مشاركين ،
but we didn't expect the competition to be so fierce
لكننا لم نتوقع أن تكون المنافسة شرسة للغاية
that we were completely ignored.
أنه تم تجاهلنا تمامًا.
Well...
حسنًا...
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Yuhe.
يوه.
Halt!
وقف!
Run, the security guards are coming after us.
اهرب ، حراس الأمن يأتون بعدنا.
Yuhe, you've got a call.
يوه ، لقد تلقيت مكالمة.
Run, the security guards are coming.
تشغيل ، حراس الأمن قادمون.
You fake-medicine frauds
أنت محتال للأدوية المزيفة
run pretty fast.
اركض بسرعة كبيرة.
Halt.
وقف.
Run.
يجري.
B-be careful.
ب- كن حذرا.
Wait,
انتظر،
why are we running?
لماذا نجري
What...
ماذا...
eggs,
بيض،
and run?
و اهرب؟
R-roll up banner.
R- رول أب راية.
Run faster. Where is the silk quilt?
أركض بشكل أسرع.  أين لحاف الحرير؟
The silk quilt is in the front.
لحاف من الحرير في الأمام.
Run faster.
أركض بشكل أسرع.
Where are they?
أين هم؟
I didn't spot them.
أنا لم ألاحظهم.
Let's go that way, quick.
دعنا نذهب بهذه الطريقة ، بسرعة.
I think
أظن
we should go somewhere safer.
يجب أن نذهب إلى مكان أكثر أمانًا.
My eggs.
بيضتي.
Be quiet, be quiet.
كن هادئا ، كن هادئا.
Be quiet.
كن هادئاً.
[Haicheng Primary School]
[مدرسة هايتشنغ الابتدائية]
Let your kids dance happily
دع أطفالك يرقصون بسعادة
and grow up happily.
وتنمو بسعادة.
You are not choosing extracurricular classes,
أنت لا تختار الفصول اللامنهجية ،
but the opportunity to change your children's destiny.
لكن الفرصة لتغيير مصير أطفالك.
What's this about?
ما هذا؟
Drawing. Drawing.
رسم.  رسم.
Who said to come to the school entrance?
من قال أن يأتي إلى مدخل المدرسة؟
Tell me more about it.
أخبرني المزيد عنه.
Since we are already here,
بما أننا هنا بالفعل ،
let's give it a try.
دعنا نعطيها محاولة.
Let's get started.
هيا بنا نبدأ.
Take a walk and have a look.
خذ جولة وإلقاء نظرة.
Sign up and get some native eggs.
اشترك واحصل على بعض البيض الأصلي.
Finish the experiment on time,
قم بإنهاء التجربة في الوقت المحدد ،
and you'll get 400 yuan.
وستحصل على 400 يوان.
400 yuan.
400 يوان.
Take a walk and have a look.
خذ جولة وإلقاء نظرة.
Sign up and get some native eggs.
اشترك واحصل على بعض البيض الأصلي.
Finish the experiment on time,
قم بإنهاء التجربة في الوقت المحدد ،
and you'll get 400 yuan.
وستحصل على 400 يوان.
Shoo.
شو.
In such a month,
في مثل هذا الشهر ،
why are there still mosquitoes?
لماذا لا يزال هناك بعوض؟
Why are the kids nowadays
لماذا هم الاطفال هذه الايام
so indifferent?
غير مبال؟
There are mosquitoes.
هناك بعوض.
You came.
جئت.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
...the opportunity to change your children's destiny.
.. فرصة لتغيير مصير أطفالك.
Let your kids...
دع أطفالك ...
What's the matter with your face?
ما خطب وجهك؟
Just urticaria caused by mosquito bites.
فقط الشرى الناجم عن لدغات البعوض.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
...dance happily.
... الرقص بسعادة.
Well...
حسنًا...
Why is it so deserted here?
لماذا هي مهجورة هنا؟
Still no one signed up?
لا يزال لا أحد سجل؟
No.
لا.
See.
يرى.
The neighbourhood is full of extracurricular classes for kids,
الحي مليء بالفصول اللامنهجية للأطفال ،
so no one pays attention to us.
لذلك لا أحد يهتم بنا.
Let your kids dance happily
دع أطفالك يرقصون بسعادة
and grow up happily.
وتنمو بسعادة.
Give me a minute.
أمهلني دقيقة.
Let your kids dance happily...
دع أطفالك يرقصون بسعادة ...
Why did she leave?
لماذا غادرت؟
Ladies and gentlemen,
السيدات والسادة،
misters and misses,
يخطئ ويخطئ ،
greetings.
تحيات.
[Southeast University of Science and Technology Science Class]
[فصل علوم جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا]
We are from Brain and Intelligence
نحن من عقل وذكاء
at Southeast Science and Technology University.
في جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا.
Recently
حديثاً
we need some volunteers
نحن بحاجة لبعض المتطوعين
to take part in
يشارك في
our lab's
مختبرنا
brainwave experiment.
تجربة الفكرة الرائعة.
In return,
فى المقابل،
we'll give each volunteer
سنعطي كل متطوع
400 yuan as grant.
400 يوان كمنحة.
In addition,
فضلاً عن ذلك،
the seniors
كبار السن
in our lab
في معملنا
will also set up
سيعمل أيضا
some science interest initiation activities
بعض أنشطة بدء الاهتمام بالعلوم
for children for free.
للأطفال مجانًا.
All seniors
كل كبار السن
in our lab
في معملنا
have extensive knowledge of
لديهم معرفة واسعة ب
scientific theories.
النظريات العلمية.
Having them guide your children
جعلهم يوجهون أطفالك
will certainly
بالتاكيد
set a very good role model for them.
وضع نموذجًا جيدًا جدًا لهم.
What
ماذا
Southeast University of Science and Technology?
جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا؟
Is it real?
هل هذا حقيقي؟
Don't use
لا تستخدم
the name of Southeast University of Science and Technology
اسم جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا
for scam.
للاحتيال.
Right. Yeah. Right.
يمين.  نعم.  يمين.
Right.
يمين.
It's real. It's real.
انه حقيقي.  انه حقيقي.
Science interest initiation
بدء الاهتمام العلمي
is not as solid as
ليست صلبة مثل
dancing or painting.
الرقص أو الرسم.
Can our kids actually learn real skills?
هل يمكن لأطفالنا تعلم مهارات حقيقية؟
Yeah, yeah.
نعم نعم.
This parent is right.
هذا الوالد على حق.
Young lady, let me ask you.
سيدة شابة ، اسمحوا لي أن أسألك.
Can this
يمكن هذا
do real help to our kids?
هل مساعدة حقيقية لأطفالنا؟
Senior Chengcheng.
كبار Chengcheng.
I used to be particularly lost.
اعتدت أن أضيع بشكل خاص.
I didn't know
لم أكن أعرف
which direction
أي اتجاه
I should go;
يجب ان اذهب؛
I didn't know
لم أكن أعرف
what I liked.
ما اعجبني.
But...
لكن...
Thank you, senior.
شكرا لك أيها الكبار.
But thanks to this lab activity...
لكن بفضل هذا النشاط المخبري ...
But thanks to
لكن بفضل
this lab activity
هذا النشاط المخبري
I participated,
شاركت،
The seniors
الكبار
took special take of me.
أخذني بشكل خاص.
They taught me
هم علموني
how to interpret
كيف نفسر
the codes inside machines
الرموز داخل الآلات
and their principle,
ومبدأهم ،
After that,
بعد ذلك،
I finally know
أنا أعلم أخيرًا
what I like.
ما أحب.
I know
أنا أعرف
which direction I should go.
في أي اتجاه يجب أن أذهب.
Senior Chengcheng.
كبار Chengcheng.
I'll apply for
سوف أتقدم بطلب للحصول
the major of computer science at Southeast Science and Technology University in the future,
تخصص علوم الكمبيوتر في جامعة جنوب شرق للعلوم والتكنولوجيا في المستقبل ،
and I'll keep fighting,
وسأواصل القتال ،
keep going,
يستمر في التقدم،
and keep trying
واستمر في المحاولة
to achieve my goal.
لتحقيق هدفي.
Great.
عظيم.
It really is that useful?
هل حقا هذا مفيد؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Of course, Sir.
بالطبع سيدي.
Interest is the best teacher
الفائدة خير معلم
for children.
للأطفال.
Look over there,
انظري هناك،
his name is Xiao Yuhe.
اسمه شياو يويهي.
Our Senior Xiao
شياو كبير لدينا
is only 21,
تبلغ من العمر 21 عامًا فقط ،
but he's already
لكنه بالفعل
a first-year doctoral student.
طالب دكتوراه في السنة الأولى.
He's amazing.
هو مذهل.
Really amazing.
حقا مدهش.
I'm tired. I'm tired.
أنا متعب.  أنا متعب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get off immediately.
انزل على الفور.
Why?
لماذا؟
If I hadn't showed up in time,
إذا لم أحضر في الوقت المناسب ،
would you have been able to recruit students so smoothly?
هل كنت قادرًا على تجنيد الطلاب بهذه السلاسة؟
Look at...
ينظر الى...
look at his face.
انظر الى وجهه.
He's ill,
انه مريض،
don't fight with him over this.
لا تتشاجر معه على هذا.
He's ill?
انه مريض؟
What does that have to do w-with me?
ما علاقة ذلك بي؟
Asking you nicely
أسألك بلطف
won't work, right?
لن تعمل ، أليس كذلك؟
Get lost this instance.
تضيع هذه الحالة.
What a pain in the neck.
يا له من ألم في الرقبة.
But wh-what about me?
لكن ماذا عني؟
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
H-having dinner.
عشاء H-.
Who told you we were having dinner?
من قال لك اننا نتناول العشاء؟
We'll go straight back to the campus.
سنعود مباشرة إلى الحرم الجامعي.
Go back on your own
عد لوحدك
and take care.
واعتني بنفسك.
Your senior have to go.
يجب أن يذهب كبيرك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
I want to read it.
أريد أن أقرأ ذلك.
I want to read it, too.
اريد ان اقراها ايضا
Wang Lunye,
وانغ لوني ،
why did you hit Zhu Panpan?
لماذا ضربت Zhu Panpan؟
I didn't.
لم أكن.
Here, Zhu Panpan, you read it.
هنا ، تشو بانبان ، قرأته.
Why are obnoxious people
لماذا الناس البغيضين
so alike?
على حد سواء؟
Does it hurt?
هل تؤلم؟
A bit.
بعض الشيء.
What do we have for dinner?
ماذا لدينا على العشاء؟
The shrimp pot,
وعاء الجمبري
beef pot and lamb pot here
هنا وعاء لحم البقر ووعاء لحم الضأن
are all good.
كلها جيدة.
There are also various choices.
هناك أيضا العديد من الخيارات.
Have a look.
الق نظرة.
I don't have to,
لست مضطرًا لذلك ،
as long as it's chosen by you, it has to be good.
طالما تم اختيارها بواسطتك ، يجب أن تكون جيدة.
Let's order.
لنطلب.
You go ahead.
تفضل.
This is for the e-bike.
هذا للدراجة الإلكترونية.
It's not enough,
إنه لا يكفى،
but I'll pay you back gradually in the future.
لكنني سأدفع لك تدريجيًا في المستقبل.
The e-bike is a gift from me.
الدراجة الإلكترونية هدية مني.
Besides,
بجانب،
you bought me a coat before.
اشتريت لي معطفًا من قبل.
I ruined that garment,
لقد دمرت هذا الثوب ،
so I was supposed to buy you another one.
لذلك كان من المفترض أن أشتري لك واحدة أخرى.
Fine, this meal is on me then.
حسنًا ، هذه الوجبة عليّ إذن.
You are treating me?
انت تعالجني؟
Then I have to take my time to choose.
ثم علي أن آخذ وقتي للاختيار.
Do you have something particularly in mind?
هل لديك شيء معين في الاعتبار؟
It's up to you.
الأمر متروك لك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Having dinner with you.
تناول العشاء معك.
You haven't ordered yet, have you? Here.
أنت لم تطلب حتى الآن ، أليس كذلك؟  هنا.
Let's have one
دعونا نحصل على واحدة
Signature Bullfrog Pot.
وعاء الضفدع المميز.
I don't eat bullfrogs.
أنا لا آكل الضفدع.
Pick another one.
اختر واحدة أخرى.
Let's have one
دعونا نحصل على واحدة
Chicken Pot.
وعاء الدجاج.
I don't eat chicken, either.
أنا لا آكل الدجاج أيضًا.
Cut it out.
اقطعها.
You don't pay for it,
أنت لا تدفع ثمنها ،
so save your opinions.
لذا احفظوا آرائكم.
How about a lamb pot?
ماذا عن قدر لحم الضأن؟
The lamb here
الحمل هنا
are well-stewed,
مطهية جيدا ،
so it's easy for you to eat.
لذلك من السهل عليك أن تأكل.
OK.
نعم.
What about the sides?
ماذا عن الجوانب؟
I'll add them accordingly.
سأضيفهم وفقًا لذلك.
OK.
نعم.
-Wait, Xiao Yuhe. -Waiter.
-انتظر شياو يويخه. -النادل.
It's fine if you don't eat bullfrogs,
لا بأس إذا كنت لا تأكل الضفادع ،
but how could it be possible that you don't eat chicken?
ولكن كيف يمكن أن لا تأكل الدجاج؟
Don't you eat KFC or McDonald's?
لا تأكل كنتاكي فرايد تشيكن أو ماكدونالدز؟
I only eat chicken nuggets in squares,
أنا فقط آكل قطع الدجاج في المربعات ،
and without skin.
وبدون جلد.
In squares
في الساحات
2 meat buns.
2 خبز كيزر لحم.
2 grilled squids.
2 سبيط مشوي.
2 pork rolls,
2 لفائف لحم الخنزير ،
and add 2 fried chicken drumsticks.
ويضاف 2 أفخاذ دجاج مقلي.
Forget the fried chicken drumsticks.
ننسى أفخاذ الدجاج المقلي.
Why?
لماذا؟
Chicken drumsticks are yummy.
أفخاذ الدجاج لذيذة.
I'll bring them to Zhu Panpan.
سأحضرهم إلى Zhu Panpan.
Zhu Panpan only eats
Zhu Panpan يأكل فقط
chicken in squares and without skin.
دجاج في مربعات وبدون جلد.
Chicken without skin.
دجاج بدون جلد.
I'm almost done.
لقد انتهيت تقريبا.
See if you want to add something.
انظر إذا كنت تريد إضافة شيء.
What are you zoning out for?
ما الذي تخطط له؟
That's it.
هذا كل شيء.
Zhang Li.
تشانغ لي.
Zhang Li?
تشانغ لي؟
He didn't tidy them up again.
لم يرتبهم مرة أخرى.
Hello, Senior Jiafa.
مرحبا كبير جيافا.
Hello, Chen.
مرحبا تشين.
Are you done with the data?
هل انتهيت من البيانات؟
You need the participants' data tomorrow.
تحتاج إلى بيانات المشاركين غدًا.
Then I'll sort them out tonight.
ثم سأقوم بفرزهم الليلة.
Chengcheng, I really can't go.
Chengcheng ، أنا حقا لا أستطيع الذهاب.
For you,
لك،
I rode a bike
ركبت دراجة هوائية
for nearly half an hour
لما يقرب من نصف ساعة
with the last 2 yuan
بآخر 2 يوان
left in my Yu'E Bao.
تركت في يو باو.
I'm so poor.
أنا فقير جدا.
I can only ride your e-bike.
يمكنني فقط ركوب دراجتك الإلكترونية.
I can't walk a bit.
لا استطيع المشي قليلا.
No, I can't.
لا ، لا أستطيع.
Cut it out
اقطعها
and get off immediately.
والنزول على الفور.
Wang Lunye, I'll say that only...
وانغ لوني ، سأقول ذلك فقط ...
Let him ride it.
دعه يركبها.
Chengcheng, get on.
Chengcheng ، تعال.
The car I ordered is arriving.
السيارة التي طلبتها قادمة.
My e-bike is brand new,
دراجتي الإلكترونية جديدة تمامًا ،
so be careful.
لذا كن حذرا.
If there's a chip on it,
إذا كانت هناك شريحة عليها ،
you'll lose a piece of skin.
ستفقد قطعة من الجلد.
Gotta go.
علي الذهاب.
Take care.
يعتني.
-Bye-bye. -Later.
-وداعا وداعا.  -لاحقاً.
Wait, what's going on?
انتظر ، ما الذي يحدث؟
You left?
انت غادرت؟
You came.
جئت.
Mister.
سيد.
Why are you alone today?
لماذا انت وحدك اليوم
Where's the girl from last time?
أين الفتاة من آخر مرة؟
She's doing experiments.
إنها تجري تجارب.
Mister, how about this?
سيد ، ماذا عن هذا؟
I won't eat in this time.
لن آكل في هذا الوقت.
Please pack me 2 takeouts.
من فضلك أحزم لي 2 وجبات جاهزة.
I'll bring them to her.
سأحضرهم لها.
Sure.
بالتأكيد.
[The young and ignorant you and me at that time.]
[الشاب والجاهل أنت وأنا في ذلك الوقت.]
Mister.
سيد.
Coming.
آت.
Have you finished your experiments?
هل انتهيت من تجاربك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Here you are.
تفضل.
Mister.
سيد.
Did you make a mistake?
هل أخطأت؟
I just came in and haven't ordered yet.
لقد جئت للتو ولم أطلب بعد.
It's not wrong. It's not wrong.
هذا ليس خطأ.  هذا ليس خطأ.
Chen just ordered it for you.
لقد طلبها تشين للتو من أجلك.
He was just here a moment ago.
لقد كان هنا منذ لحظة.
I don't know where he is now.
لا أعرف أين هو الآن.
Take care with them.
اعتني بهم.
One with coriander
واحد مع الكزبرة
and one without.
وواحد بدون.
OK, thanks.
حسنا، شكرا.
Do you listen to crosstalk?
هل تستمع إلى الحديث المتبادل؟
Yes.
نعم.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Then,
ثم،
I gotta go.
أنا سأذهب.
Well,
حسنًا،
good night.
طاب مساؤك.
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
The day after tomorrow, after finishing the experiments,
بعد غد بعد انتهاء التجارب ،
there will be a firework show
سيكون هناك عرض للألعاب النارية
in the square
في الساحة
outside the east 3rd school building.
خارج مبنى المدرسة الثالث الشرقي.
Would you like to watch it together?
هل ترغب في مشاهدته معًا؟
I
أنا
have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Sure.
بالتأكيد.
Then I have to go.
ثم علي أن أذهب.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Be there or be square.
كن هناك أو كن مربعًا.
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
Have mine. Have mine.
لدي.  لدي.
In squares
في الساحات
and without skin.
وبدون جلد.
He couldn't have recognized me, could he?
لم يستطع التعرف علي ، أليس كذلك؟
No, it's impossible.
لا فهذا مستحيل.
He wouldn't be that smart.
لن يكون بهذه الذكاء.
Then why?
إذن لماذا؟
Xiao.
شياو.
Let's have some kebabs.
دعونا نتناول بعض الكباب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come here and have a look.
تعال هنا وألقي نظرة.
See who this is.
انظر من هذا.
Who's this? What a chubby boy.
من هذا؟  يا له من فتى ممتلئ.
This chubby boy is pretty cute.
هذا الولد السمين لطيف جدا.
Is this you?
هل هذا انت؟
I was slim when I was little, OK?
كنت نحيفة عندما كنت صغيرا ، حسنا؟
Didn't I get chubby
ألم أصبح ممتلئًا
only after meeting you guys?
فقط بعد لقائكم يا رفاق؟
It's me.
هذا أنا.
Can you tell?
هل بامكانك ان تخبر؟
No.
لا.
You two look nothing alike.
أنتما الاثنان لا تبدو متشابهة.
This kid is too cute to be you.
هذا الطفل لطيف جدا ليكون أنت.
That's all, you can go.
هذا كل شيء ، يمكنك الذهاب.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب.  دعنا نذهب.
Count me out.
عد لي.
Come on.
تعال.
Really, count me out.
حقا ، احسبني.
Fine, let's go.
حسنًا ، دعنا نذهب.
It seems that I won't be recognized.
يبدو أنني لن يتم التعرف علي.
Zhang Rui.
تشانغ روي.
It's me, Wang Lunye.
إنه أنا ، وانغ لوني.
Well, I would like to ask you something.
حسنًا ، أود أن أسألك شيئًا.
Did you remember that
هل تذكرت ذلك
in 3rd grade in elementary school,
في الصف الثالث في المدرسة الابتدائية ،
there was a chubby kid.
كان هناك طفل بدين.
Yes, yes.
نعم نعم.
H-his name's Zhu Panpan.
اسمه Zhu Panpan.
[Zhenshan Academy]
[أكاديمية جينشان]
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
I have feelings for you.
لدى مشاعر تجاهك.
Be more sincere.
كن أكثر إخلاصا.
Be gentler.
كن ألطف.
Su Chengcheng,
سو تشنغتشنغ ،
I'm Zhu Panpan.
أنا تشو بانبان.
Would you like to be my girlfriend?
هل ترغبين ان تكوني صديقتي؟
I do!
أفعل!
I've heard it.
لقد سمعت ذلك.
Is this for Su Chengcheng?
هل هذا لـ Su Chengcheng؟
It isn't.
إنه ليس كذلك.
It is, too.
إنه كذلك أيضًا.
I bought it for myself.
اشتريتها لنفسي.
Impossible.
مستحيل.
How can your neck fit in?
كيف يمكن أن تناسب رقبتك؟
Can your neck fit in?
هل يمكن أن تناسب رقبتك؟
Hello.
مرحبًا.
Please come this way.
يرجى تأتي بهذه الطريقة.
Please follow me.
أرجوك اتبعني.
You are...
أنت...
this one.
هذا.
Right?
يمين؟
Just wait in line over here.
فقط انتظر في الطابور هنا.
This is you, right?
هذا انت صحيح؟
OK, wait in line.
حسنًا ، انتظر في الطابور.
OK, this.
حسنًا ، هذا.
Everyone, I have something to tell you in advance.
الجميع ، لدي شيء أقوله لكم مقدمًا.
Just before
فقط قبل
the experiment begins,
تبدأ التجربة ،
we need everyone to wash their hair.
نريد أن يغسل الجميع شعرهم.
Because there are oil and grease
لان هناك زيت و شحم
on our hair,
على شعرنا ،
which may cause
مما قد يسبب
the EEG electrode impedance to increase
زيادة مقاومة القطب الكهربائي للدماغ
and affect our experimental effect.
وتؤثر على تأثيرنا التجريبي.
After washing your hair,
بعد غسل شعرك ،
we hope
إننا نأمل
you can not use hair styling products
لا يمكنك استخدام منتجات تصفيف الشعر
such as hair conditioner
مثل مكيف الشعر
or mousse as well,
أو الموس كذلك ،
because they will also
لأنهم سيفعلون ذلك أيضًا
affect our experimental result.
تؤثر على نتائجنا التجريبية.
Thank you for your cooperation.
شكرا لتعاونكم.
Did you two
هل اثنين
finish your registration?
إنهاء التسجيل الخاص بك؟
Please come this way.
يرجى تأتي بهذه الطريقة.
Then the gender...
ثم الجنس ...
Please have a look.
ألق نظرة من فضلك.
It wouldn't be convenient for you to wash your hair like this, right?
لن يكون من المناسب لك غسل شعرك بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Let me help you. This way.
دعني اساعدك.  من هنا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
It's nothing.
لا شئ.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
After I finish the experiments,
بعد أن أنهي التجارب ،
let's meet at the lounge.
دعنا نلتقي في الصالة.
OK.
نعم.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
Did we know each other before?
هل عرفنا بعضنا البعض من قبل؟
Did we?
هل فعلنا؟
Are you my classmate from elementary school?
هل أنت زميلي من المدرسة الابتدائية؟
Forget it.
انسى ذلك.
Su Chengcheng
سو تشنغتشنغ
is also my elementary school classmate after all.
هو أيضًا زميلي في المدرسة الابتدائية بعد كل شيء.
I'll ask her instead.
سوف أسألها بدلا من ذلك.
Wang Lunye.
وانغ لوني.
Zhu Panpan.
تشو بانبان.
Hello, Zhu Panpan.
مرحبًا ، Zhu Panpan.
You are still afraid of snakes and bugs.
ما زلت خائفًا من الثعابين والحشرات.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I don't understand.
لا أفهم.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Gu Chen.
قو تشين.
I asked you something
لقد سألتك شيئا
on WeChat yesterday.
على WeChat أمس.
Did you forget to reply?
هل نسيت الرد؟
I went to sleep early last night,
ذهبت للنوم في وقت مبكر من الليلة الماضية ،
what's it about?
ماذا تخص؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I confessed to Xixi.
اعترفت لـ Xixi.
Did it turn out well?
هل اتضح بشكل جيد؟
No.
لا.
She said that
هي قالت ذلك
she didn't need anyone to understand her
لم تكن بحاجة إلى أحد لفهمها
or take care of her,
أو الاعتناء بها ،
and that she was comfortable by herself.
وأنها كانت مرتاحة بنفسها.
But I feel like
لكني أشعر
she's not uncomfortable
انها ليست غير مريحة
being with me,
يجري معي،
so I want to ask you,
لذلك اريد ان اسالك
what do you think she really means?
ماذا تعتقد انها تعني حقا؟
She's comfortable
إنها مريحة
by herself...
بنفسها...
That means she doesn't want to be in a relationship.
هذا يعني أنها لا تريد أن تكون في علاقة.
Is it because of her ex-boyfriend?
هل بسبب صديقها السابق؟
Her ex-boyfriend?
صديقها السابق؟
You mean Wang Jiaze?
تقصد وانغ جياتزي؟
I've seen that guy.
لقد رأيت ذلك الرجل.
He doesn't look like
لا يشبه
a guy she can't get over.
رجل لا تستطيع تجاوزه.
Even if it's not because she can't get over him,
حتى لو لم يكن ذلك لأنها لا تستطيع التغلب عليه ،
it may still affect her more or less,
قد لا يزال يؤثر عليها أكثر أو أقل ،
because he hurt her.
لأنه جرحها.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Didn't our lab
لا مختبرنا
do an experiment about negative emotions before?
قم بتجربة المشاعر السلبية من قبل؟
When designing the experimental paradigm,
عند تصميم النموذج التجريبي ،
everyone was asked to provide
طُلب من الجميع تقديمها
a moment they got hurt the most.
لحظة تضرروا أكثر.
When it was Senior Xixi's turn,
عندما جاء دور كبير Xixi ،
she said that
هي قالت ذلك
the moment she got hurt the most
في اللحظة التي أصيبت فيها أكثر من غيرها
was when her ex-boyfriend told her:
كان عندما أخبرها صديقها السابق:
"You're just
"انت فقط
an emotionless robot."
روبوت بلا عواطف ".
Isn't that outrageous?
أليس هذا شائن؟
Do you know what I was like
هل تعرف ما كنت عليه
when I was in a relationship?
عندما كنت في علاقة؟
I was just
كنت فقط
an emotionless robot.
روبوت بلا عواطف.
You said you understood me?
قلت أنك فهمتني؟
But why did Senior Xixi
ولكن لماذا فعلت كبار Xixi
tell you this?
اقول لك هذا
How could we dare to ask?
كيف نجرؤ على السؤال؟
Xiao Yuhe did.
فعل شياو يويخه.
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
I have something else to do, gotta go.
لدي شيء آخر لأفعله ، يجب أن أذهب.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
You've been getting along well
كنت تسير على ما يرام
with Senior Xiao.
مع كبير شياو.
You're so nosy.
أنت فضولي جدا.
Wang Lunye, cut that out.
وانغ لوني ، قطع ذلك.
Cut that out.
اختصر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
We... are being buddies.
نحن ... رفقاء.
Yeah... we are being buddies.
نعم ... نحن رفقاء.
Right, right.
صحيح صحيح.
We are practicing Thai boxing.
نحن نمارس الملاكمة التايلاندية.
Right, Zhu Panpan?
حق تشو بانبان؟
Let's show some moves.
دعونا نظهر بعض الحركات.
Come on. Come on.
تعال.  تعال.
It hurts? Does it hurt?
هذا مؤلم؟  هل تؤلم؟
Is it like this?
هل هو مثل هذا؟
Yeah, just like this.
نعم ، تمامًا مثل هذا.
One more time.
مرة أخرى.
One more time. One more time.
مرة أخرى.  مرة أخرى.
Just one more time.
مرة أخرى فقط.
How could I get this one wrong again?
كيف يمكنني أن أخطئ هذا مرة أخرى؟
I totally messed up on this exam.
لقد أخطأت تمامًا في هذا الاختبار.
It's already over,
لقد انتهى بالفعل ،
so don't think like that.
لذلك لا تفكر هكذا.
Besides, aren't you going to study abroad?
علاوة على ذلك ، ألن تدرس في الخارج؟
They are going to evaluate  you by your GPA,
سيقومون بتقييمك حسب المعدل التراكمي الخاص بك ،
so you can make it up
حتى تتمكن من اختلاقها
by doing well
بعمل جيد
in other subjects.
في مواضيع أخرى.
Come on, let's get something to eat.
تعال ، دعنا نحصل على شيء نأكله.
Xiaomeng.
شياومنج.
Our lab
معملنا
happens to be doing EEG experiments today,
يصادف إجراء تجارب EEG اليوم ،
didn't you say that
ألم تقل ذلك
you were interested in that area?
كنت مهتما في هذا المجال؟
Let me take you there to relax a bit.
اسمحوا لي أن آخذك إلى هناك للاسترخاء قليلا.
No, thank you.
لا، شكرا.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Why are you in such a hurry
لماذا أنت في عجلة من أمرك
to do EEG experiments?
للقيام بتجارب مخطط كهربية الدماغ؟
Because Xiao Yuhe said
لأن زياو يويخه قال
he wanted to take part in
أراد أن يشارك فيها
a robot competition,
مسابقة الروبوت ،
but Prof. Du wouldn't let him go,
لكن البروفيسور دو لم يتركه يذهب ،
so he agreed
لذلك وافق
to write a paper on EEG experiments
لكتابة ورقة عن تجارب EEG
before he goes.
قبل ان يذهب.
Robot competition?
مسابقة الروبوت؟
Count me out.
عد لي.
I'm going straight to self-study later.
سأذهب مباشرة إلى الدراسة الذاتية لاحقًا.
I'm going with her then.
سأذهب معها بعد ذلك.
You two go ahead.
أنتما الاثنان المضي قدما.
Ying, help me look at this.
يينغ ، ساعدني في النظر إلى هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You've got something on your mind.
لديك شيء في ذهنك.
Let's me get this straight.
دعني أفهم هذا.
You mean that Xiao Yuhe and Wang Lunye
تقصد أن Xiao Yuhe و Wang Lunye
used to bump heads,
تستخدم لإرتطام الرؤوس ،
but they suddenly got along this morning?
لكنهم اجتمعوا فجأة هذا الصباح؟
It seems that they weren't exactly getting along,
يبدو أنهم لم يكونوا متوافقين تمامًا ،
it's like...
انها مثل...
I can't put it in words.
لا أستطيع أن أضعها في الكلمات.
It's like
انها مثل
they're hiding something from me.
إنهم يخفون شيئًا عني.
Do you understand what I mean?
هل تفهم ما أقصد؟
Congratulations, Chengcheng.
مبروك يا Chengcheng.
Congratulations for what?
مبروك على ماذا؟
According to TV series,
حسب المسلسل التلفزيوني ،
when the male lead and the female lead
عندما يؤدي الذكر والأنثى الرصاص
are about to get together,
على وشك الالتقاء ،
the second male lead will try to take away the female lead.
سيحاول الرجل الثاني أن يأخذ زمام المبادرة.
At that moment,
في تلك اللحظة،
those two men will fight for the female lead's favor
سيقاتل هذان الرجلان من أجل صالح البطلة
without wanting her to find out.
دون رغبتها في معرفة ذلك.
So that means
إذن هذا يعنى
Wang Lunye and Xiao Yuhe
وانغ لوني وشياو يويهي
both have a crush on you, Chengcheng.
كلاهما معجب بك ، Chengcheng.
You are so lucky
أنت محظوظ جدا
in love.
يعشق.
Share some of your luck with me.
شارك بعض من حظك معي.
Li Meizi.
لي ميزي.
How nice.
كم هو جميل.
Do all the men
هل كل الرجال
in your world
في عالمك
have a crush on me?
لديك معجبة بي؟
Have you ever been right
هل سبق لك أن كنت على حق
in any of your analyses?
في أي من تحليلاتك؟
I don't believe
أنا لا أعتقد
your nonsense anymore.
هراء الخاص بك بعد الآن.
It's depicted like this in all idol dramas.
لقد تم تصويرها على هذا النحو في جميع الأعمال الدرامية للمعبودات.
Idol dramas can only be idol dramas.
يمكن أن تكون الأعمال الدرامية المعبود فقط الدراما المعبود.
I'll use your card for a bit.
سأستخدم بطاقتك قليلا.
Wang Lunye.
وانغ لوني.
Do you have a crush on me?
هل أنت معجب بي؟
I...
أنا...
I do,
أفعل،
but could you
ولكن هل يمكنك
turn on your phone first?
قم بتشغيل هاتفك أولاً؟
Then turn on the selfie camera.
ثم قم بتشغيل كاميرا الصور الشخصية.
Take a look.
إلق نظرة.
How could I have a crush on you?
كيف يمكنني أن أعشقك؟
You hag.
أنت حاج.
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
Miss Chengcheng, Miss Chengcheng.
ملكة جمال Chengcheng ، الآنسة Chengcheng.
I'll kick you to death.
سأركلك حتى الموت.
Idol dramas can only be idol dramas.
يمكن أن تكون الأعمال الدرامية المعبود فقط الدراما المعبود.
Miss Chengcheng,
ملكة جمال Chengcheng ،
Miss Chengcheng, wait for me.
آنسة Chengcheng ، انتظرني.
Go away.
يبتعد.
Don't be mad.
لا تغضب.
I heard that
سمعت ان
you did experiments with Xiao Yuhe today.
لقد أجريت تجارب مع Xiao Yuhe اليوم.
Why do you bring him up?
لماذا تحضره؟
No, no.
لا لا.
I just
أنا فقط
want to discuss some
تريد مناقشة بعض
academic topics with him.
مواضيع أكاديمية معه.
Really.
حقًا.
I just got back to school,
لقد عدت للتو إلى المدرسة ،
so I thought I should know about
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أعرف عنها
my lab.
مختبري.
Then there comes Xiao Yuhe.
ثم يأتي زياو يويخه.
More or less, I could know something about him.
أكثر أو أقل ، يمكنني أن أعرف شيئًا عنه.
Did you remember
هل تذكرت
a classmate of ours from elementary school
زميل لنا من المدرسة الابتدائية
named Zhu Panpan?
اسمه Zhu Panpan؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
No, I don't.
لا أنا لا.
But hearing that name,
لكن سماع هذا الاسم ،
it seems like I could see the helpless self
يبدو أنني استطعت رؤية الذات العاجزة
that I once was.
الذي كنت عليه من قبل.
[End of Episode 16]
[نهاية الحلقة 16]